Joanna Słupecka-Akademia C#-Wstępny opis projektu

Celem projektu jest stworzenie aplikacji planera-kalendarza. 
Uzytkownik na podgląd na godzinowy plan tygodnia, liste "najważniejsze zadania" na konkretny dzień, 
liste "to do" bez wpisywania zadania na konkretny dzień (z lub bez konkretnego deadline'u)
oraz "zbliżające sie terminy" (np. kolokwium w przyszłym tygodniu). 
Przejść między tygodniami można dokonywać poprzez strzałki na brzegach planera lub z miesiecznego podglądu kalendarza, 
wyświetlanego w rogu ekranu.
Uzytkownik może dodać/usunąć termin/zadanie i jest ono wpisywane do bazy danych.
Technologia: WPF